Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/iplb/*.po
Languages: ja, ko

source: Configuration of IPLB
ja: IPLBの環境設定
ko: IPLB 구성

source: &Iplb
ja: Iplb(&I)
ko: IPLB(&I)

source: Global Configuration
ja: グローバルな環境設定
ko: 전체 구성

source: Virtual Servers Configuration
ja: 仮想サーバの環境設定
ko: 가상 서버 구성

source: IPLB Configuration
ja: IPLBの環境設定
ko: IPLB 구성

source: IPLB Overview
ja: IPLBの概要
ko: IPLB 개요

source: First part of configuration of IPLB
ja: IPLBの環境設定1
ko: IPLB 구성의 첫 번째 부분

source: Second part of configuration of IPLB
ja: IPLBの環境設定2
ko: IPLB 구성의 두 번째 부분

source: yes
ja: はい
ko: 예

source: no
ja: いいえ
ko: 아니요

source: &Global Configuration
ja: グローバルな環境設定(&G)
ko: 전체 구성(&G)

source: &Virtual Server Configuration
ja: 仮想サーバの環境設定(&V)
ko: 가상 서버 구성(&V)

source: Check Interval
ja: 確認間隔
ko: 간격 확인

source: Check Timeout
ja: 確認タイムアウト
ko: 제한 시간 확인

source: Failure Count
ja: 失敗カウント
ko: 실패 수

source: Negotiate Timeout
ja: ネゴシエートタイムアウト
ko: 협상 제한 시간

source: Fallback
ja: フォールバック
ko: 대체

source: Callback
ja: コールバック
ko: 콜백

source: Execute
ja: 実行
ko: 실행

source: Email Alert
ja: 電子メールの警告
ko: 전자 메일 경고

source: Email Alert Freq
ja: 電子メールの警告間隔
ko: 전자 메일 경고 빈도

source: Email Alert Status
ja: 電子メールの状態警告
ko: 전자 메일 경고 상태

source: Auto Reload
ja: 自動再読み込み
ko: 자동 다시 로드

source: Quiescent
ja: 除外
ko: 정지

source: Fork
ja: フォーク
ko: 분기

source: Supervised
ja: 監督
ko: 감독됨

source: Log File
ja: ログファイル
ko: 로그 파일

source: <p><b><big>check interval</big> =</b> <i>n</i> </p><p>Defines the number of second between server checks. </p><p>Default: 10 seconds
ko: <p><b><big>check interval</big> =</b> <i>n</i> </p><p>서버 확인 간격(초)을 정의합니다. </p><p>기본값: 10초

source: </p><p><b><big>check timeout</big> =</b> <i>n</i> </p><p>Timeout in seconds for connect, external and ping checks. If the timeout is exceeded then the real server is declared dead. </p><p>If defined in a virtual server section then the global value is overridden. </p><p>If undefined then the value of negotiatetimeout is used. negotiatetimeout is also a global value that may be overriden by a per-virtual setting. </p><p>If both checktimeout and negotiatetimeout are unset, the default is used. </p><p>Default: 5 seconds
ko: </p><p><b><big>제한 시간 확인</big> =</b> <i>n</i> </p><p>connect, external 및 ping 제한 시간(초) 확인입니다. 제한 시간을 초과한 경우 실제 서버가 비가동 상태로 선언됩니다. </p><p>가상 서버 섹션에서 정의된 경우 전역 값이 무효화됩니다. </p><p>정의되지 않은 경우 negotiatetimeout 값이 사용됩니다. negotiatetimeout도 가상별 설정에 의해 무효화될 수 있는 전역 값입니다. </p><p>checktimeout 및 negotiatetimeout이 둘 다 설정되지 않은 경우 기본값이 사용됩니다. </p><p>기본값: 5초

source: </p><p><b><big>failure count</big> =</b> <i>n</i> </p><p>The number of consecutive times a failure will have to be reported by a check before the realserver is considered to have failed. A value of 1 will have the realserver considered failed on the first failure. A successful check will reset the failure counter to 0. </p><p>If defined in a virtual server section then the global value is overridden. </p><p>Default: 1
ko: </p><p><b><big>failure count</big> =</b> <i>n</i> </p><p>실제 서버가 실패한 것으로 간주되기 전에 확인에서 실패를 보고해야 하는 연속 횟수입니다. 값이 1이면 처음 실패 시 실제 서버가 실패한 것으로 간주됩니다. 성공적으로 확인되면 실패 카운터가 0으로 재설정됩니다. </p><p>가상 서버 섹션에서 정의된 경우 전역 값이 무효화됩니다. </p><p>기본값: 1

source: </p><p><b><big>negotiate timeout</big> =</b> <i>n</i> </p><p>Timeout in seconds for negotiate checks. </p><p>If defined in a virtual server section then the global value is overridden. </p><p>If undefined then the value of connecttimeout is used. connecttimeout is also a global value that may be overriden by a per-virtual setting. </p><p>If both negotiatetimeout and connecttimeout are unset, the default is used. </p><p>Default: 30 seconds
ko: </p><p><b><big>negotiate timeout</big> =</b> <i>n</i> </p><p>negotiate 확인에 대한 제한 시간(초)입니다. </p><p>가상 서버 섹션에서 정의된 경우 전역 값이 무효화됩니다. </p><p>정의되지 않은 경우 connecttimeout 값이 사용됩니다. connecttimeout도 가상별 설정에 의해 무효화될 수 있는 전역 값입니다. </p><p>negotiatetimeout 및 connecttimeout이 둘 다 설정되지 않은 경우 기본값이 사용됩니다. </p><p>기본값: 30초

source: </p><p><b><big>fallback</big> =</b> <i>ip_address|hostname[:portnumber|sercvicename]</i> [<b>gate</b>|<b>masq</b>|<b>ipip</b>] </p><p>the server onto which a webservice is redirected if all real servers are down. Typically this would be 127.0.0.1 with an emergency page. </p><p>If defined in a virtual server section then the global value is overridden.
ko: </p><p><b><big>fallback</big> =</b> <i>ip_address|hostname[:portnumber|sercvicename]</i> [<b>gate</b>|<b>masq</b>|<b>ipip</b>] </p><p>실제 서버가 모두 다운된 경우 웹 서비스가 리디렉션되는 서버입니다. 일반적으로 응급 페이지가 있는 127.0.0.1입니다. </p><p>가상 서버 섹션에서 정의된 경우 전역 값이 무효화됩니다.

source: </p><p><b><big>log file</big> = "</b><i>/path/to/logfile</i><b>"</b>|syslog_facility </p><p>An alternative logfile might be specified with this directive. If the logfile does not have a leading '/', it is assumed to be a <b><a href="/man/3/syslog">syslog</a></b>(3) facility name. </p><p>Default: log directly to the file <i>/var/log/ldirectord.log</i>.
ko: </p><p><b><big>log file</big> = "</b><i>/path/to/logfile</i><b>"</b>|syslog_facility </p><p>이 지시문을 사용하여 대체 로그 파일을 지정할 수 있습니다. 로그 파일에 선행 '/'가 없는 경우 <b><a href="/man/3/syslog">syslog</a></b>(3) 기능 이름으로 가정됩니다. </p><p>기본값: <i>/var/log/ldirectord.log</i> 파일에 직접 로깅

source: </p><p><b><big>email alert</big> = "</b><i>emailaddress</i><b>"</b> </p><p>A valid email address for sending alerts about the changed connection status to any real server defined in the virtual service. This option requires perl module MailTools to be installed. Automatically tries to send email using any of the built-in methods. See perldoc Mail::Mailer for more info on methods. </p><p>If defined in a virtual server section then the global value is overridden.
ko: </p><p><b><big>email alert</big> = "</b><i>emailaddress</i><b>"</b> </p><p>가상 서비스에 정의된 실제 서버에 변경된 연결 상태에 대한 경고를 보내기 위한 유효한 전자 메일 주소입니다. 이 옵션을 사용하려면 perl 모듈 MailTools를 설치해야 합니다. 기본 제공 방법을 사용하여 자동으로 전자 메일 전송을 시도합니다. 방법에 대한 자세한 내용은 perldoc Mail::Mailer를 참조하십시오. </p><p>가상 서버 섹션에서 정의된 경우 전역 값이 무효화됩니다.

source: </p><p><b><big>email alert freq</big> =</b> <i>n</i> </p><p>Delay in seconds between repeating email alerts while any given real server in the virtual service remains inaccessible. A setting of zero seconds will inhibit the repeating alerts. The email timing accuracy of this setting is dependent on the number of seconds defined in the checkinterval configuration option. </p><p>If defined in a virtual server section then the global value is overridden. </p><p>Default: 0
ko: </p><p><b><big>email alert freq</big> =</b> <i>n</i> </p><p>가상 서비스에 지정된 실제 서버에 액세스할 수 없는 동안 반복되는 전자 메일 경고 사이의 지연(초)입니다. 0초를 설정하면 반복 경고가 사용되지 않습니다. 이 설정의 전자 메일 타이밍 정확도는 checkinterval 구성 옵션에 정의된 시간(초)에 따라 달라집니다. </p><p>가상 서버 섹션에서 정의된 경우 전역 값이 무효화됩니다. </p><p>기본값: 0

source: </p><p><b><big>email alert status</big> = all</b>|<b>none</b>|<b>starting</b>|<b>running</b>|<b>stopping</b>|<b>reloading</b>,... </p><p>Comma delimited list of server states in which email alerts should be sent. <b>all</b> is a short-hand for "<b>starting</b>,<b>running</b>,<b>stopping</b>,<b>reloading</b>". If <b>none</b> is specified, no other option may be specified, otherwise options are ORed with each other. </p><p>If defined in a virtual server section then the global value is overridden. </p><p>Default: all
ko: </p><p><b><big>email alert status</big> = all</b>|<b>none</b>|<b>starting</b>|<b>running</b>|<b>stopping</b>|<b>reloading</b>,... </p><p>전자 메일 경고가 전송되어야 하는 서버 상태의 쉼표로 구분된 목록입니다. <b>all</b>은 "<b>starting</b>,<b>running</b>,<b>stopping</b>,<b>reloading</b>"을 나타냅니다. <b>none</b>이 지정된 경우 다른 옵션을 지정할 수 없습니다. 그렇지 않으면 옵션은 서로 or로 연결됩니다. </p><p>가상 서버 섹션에서 정의된 경우 전역 값이 무효화됩니다. </p><p>기본값: all

source: </p><p><b><big>callback</big> = "</b><i>/path/to/callback</i><b>"</b> </p><p>If this directive is defined, <b>ldirectord</b> automatically calls the executable <i>/path/to/callback</i> after the configuration file has changed on disk. This is useful to update the configuration file through <b>scp</b> on the other heartbeated host. The first argument to the callback is the name of the configuration. </p><p>This directive might also be used to restart <b>ldirectord</b> automatically after the configuration file changed on disk. However, if <b>autoreload</b> is set to yes, the configuration is reloaded anyway.
ko: </p><p><b><big>callback</big> = "</b><i>/path/to/callback</i><b>"</b> </p><p>이 지시문이 정의된 경우 <b>ldirectord</b>에서 디스크의 구성 파일이 변경된 후 실행 파일 <i>/path/to/callback</i>을 자동으로 호출합니다. 다른 하트비트 호스트에서 <b>scp</b>를 통해 구성 파일을 업데이트하는 데 유용합니다. 콜백에 대한 첫 번째 인수는 구성 이름입니다. </p><p>이 지시문을 사용하여 디스크의 구성 파일이 변경된 후 <b>ldirectord</b>를 자동으로 다시 시작할 수도 있습니다. 그러나 <b>autoreload</b>가 yes로 설정된 경우 구성이 다시 로드됩니다.

source: </p><p><b><big>execute</big> = "</b><i>configuration</i><b>"</b> </p><p>Use this directive to start an instance of ldirectord for the named <i>configuration</i>.
ko: </p><p><b><big>execute</big> = "</b><i>configuration</i><b>"</b> </p><p>이 지시문을 사용하여 명명된 <i>configuration</i>에 대해 ldirectord 인스턴스를 시작합니다.

source: </p><p><b><big>auto reload</big> = yes</b>|<b>no</b> </p><p>Defines if &lt;ldirectord&gt; should continuously check the configuration file for modification. If this is set to 'yes' and the configuration file changed on disk and its modification time (mtime) is newer than the previous version, the configuration is automatically reloaded. </p><p>Default: no
ko: </p><p><b><big>auto reload</big> = yes</b>|<b>no</b> </p><p>&lt;ldirectord&gt;에서 구성 파일이 수정되었는지 계속 확인해야 하는지 여부를 정의합니다. 'yes'로 설정되고 디스크의 구성 파일이 변경되었으며 수정 시간(mtime)이 이전 버전보다 최신인 경우 구성이 자동으로 다시 로드됩니다. </p><p>기본값: no

source: </p><p><b><big>quiescent</big> = yes</b>|<b>no</b> </p><p>If <i>yes</i>, then when real or failback servers are determined to be down, they are not actually removed from the kernel's <small>LVS</small> table. Rather, their weight is set to zero which means that no new connections will be accepted. </p><p>This has the side effect, that if the real server has persistent connections, new connections from any existing clients will continue to be routed to the real server, until the persistant timeout can expire. See ipvsadm for more information on persistant connections. </p><p>This side-effect can be avoided by running the following: </p><p>echo 1 &gt; /proc/sys/net/ipv4/vs/expire_quiescent_template </p><p>If the proc file isn't present this probably means that the kernel doesn't have lvs support, <small>LVS</small> support isn't loaded, or the kernel is too old to have the proc file. Running ipvsadm as root should load <small>LVS</small> into the kernel if it is possible. </p><p>If <i>no</i>, then the real or failback servers will be removed from the kernel's <small>LVS</small> table. The default is <i>yes</i>. </p><p>If defined in a virtual server section then the global value is overridden. </p><p>Default: <i>yes</i>
ko: </p><p><b><big>quiescent</big> = yes</b>|<b>no</b> </p><p><i>yes</i>인 경우 실제 또는 대체 서버가 다운된 것이 확인될 때 실제로 커널의 <small>LVS</small> 테이블에서 제거되지 않습니다. 대신 가중치가 0으로 설정되어 새 연결이 수락되지 않습니다. </p><p>이 경우 실제 서버에 영구적 연결이 있으면 영구적 제한 시간이 만료될 때까지 기존 클라이언트의 새 연결이 계속 실제 서버로 라우팅되는 부작용이 있습니다. 영구적 연결에 대한 자세한 내용은 ipvsadm을 참조하십시오. </p><p>다음을 실행하면 이 부작용을 방지할 수 있습니다. </p><p>echo 1 &gt; /proc/sys/net/ipv4/vs/expire_quiescent_template </p><p>proc 파일이 없는 경우 커널에 lvs 지원이 없거나, <small>LVS</small> 지원이 로드되지 않았거나, 커널이 너무 오래되어 proc 파일을 포함할 수 없음을 의미합니다. 루트로 ipvsadm을 실행할 경우 가능하면 <small>LVS</small>가 커널에 로드되어야 합니다. </p><p><i>no</i>인 경우 실제 또는 대체 서버가 커널의 <small>LVS</small> 테이블에서 제거됩니다. 기본값은 <i>yes</i>입니다. </p><p>가상 서버 섹션에서 정의된 경우 전역 값이 무효화됩니다. </p><p>기본값: <i>yes</i>

source: </p><p><b><big>fork</big> = yes</b>|<b>no</b> </p><p>If <i>yes</i>, then ldirectord will spawn a child proccess for every virtual server, and run checks against the real servers from them. This will increase response times to changes in real server status in configurations with many virtual servers. This may also use less memory then running many seperate instances of ldirectord. Child processes will be automaticly restarted if they die. </p><p>Default: <i>no</i>
ko: </p><p><b><big>fork</big> = yes</b>|<b>no</b> </p><p><i>yes</i>인 경우 ldirectord에서 모든 가상 서버에 대해 하위 프로세스를 생성하고 이 프로세스에서 실제 서버에 대한 확인을 실행합니다. 이로 인해 많은 가상 서버가 포함된 구성에서 실제 서버 상태 변경에 대한 응답 시간이 증가합니다. 또한 많은 개별 ldirectord 인스턴스를 실행하는 것보다 메모리 사용이 더 적을 수 있습니다. 하위 프로세스는 비가동 시 자동으로 다시 시작됩니다. </p><p>기본값: <i>no</i>

source: </p><p><b><big>supervised</big> = yes</b>|<b>no</b> </p><p>If <i>yes</i>, then ldirectord does not go into background mode. All log-messages are redirected to stdout instead of a logfile. This is useful to run <b>ldirectord</b> supervised from daemontools. See <a href="http://untroubled.org/rpms/daemontools/">http://untroubled.org/rpms/daemontools/</a> or <a href="http://cr.yp.to/daemontools.html">http://cr.yp.to/daemontools.html</a> for details. </p><p>Default: <i>no</i> </p>
ko: </p><p><b><big>supervised</big> = yes</b>|<b>no</b> </p><p><i>yes</i>인 경우 ldirectord가 백그라운드 모드로 전환되지 않습니다. 모든 로그 메시지가 로그 파일 대신 stdout으로 리디렉션됩니다. daemontools에서 감독하는 <b>ldirectord</b>를 실행하는 데 유용합니다. 자세한 내용은 <a href="http://untroubled.org/rpms/daemontools/">http://untroubled.org/rpms/daemontools/</a> 또는 <a href="http://cr.yp.to/daemontools.html">http://cr.yp.to/daemontools.html</a>을 참조하십시오. </p><p>기본값: <i>no</i> </p>

source: <p><b><big>virtual server</big> =</b> <i>(ip_address|hostname:portnumber|servicename)|firewall-mark</i> </p><p>Defines a virtual service by IP-address (or hostname) and port (or servicename) or firewall-mark. A firewall-mark is an integer greater than zero. The configuration of marking packets is controled using the <tt>"-m"</tt> option to <b>ipchains</b>(8). All real services and flags for a virtual service must follow this line immediately and be indented.
ko: <p><b><big>virtual server</big> =</b> <i>(ip_address|hostname:portnumber|servicename)|firewall-mark</i> </p><p>IP 주소(또는 hostname)와 포트(또는 servicename) 또는 firewall-mark로 가상 서비스를 정의합니다. firewall-mark는 0보다 큰 정수입니다. 패킷 표시 구성은 <b>ipchains</b>(8)에 대한 <tt>"-m"</tt> 옵션을 사용하여 제어됩니다. 가상 서비스에 대한 모든 실제 서비스 및 플래그가 이 줄 바로 뒤에 들여쓰기로 표시되어야 합니다.

source: </p><p><b><big>real servers</big> =</b> <i>ip_address|hostname[-&gt;ip_address|hostname][:portnumber|servicename</i>] <b>gate</b>|<b>masq</b>|<b>ipip</b> [<i>weight</i>] [<b>"</b><i>request</i><b>", "</b><i>receive</i><b>"</b>] </p><p>Defines a real service by IP-address (or hostname) and port (or servicename). If the port is omitted then a 0 will be used, this is intended primarily for fwmark services where the port for real servers is ignored. Optionally a range of <small>IP</small> addresses (or two hostnames) may be given, in which case each <small>IP</small> address in the range will be treated as a real server using the given port. The second argument defines the forwarding method, must be <b>gate</b>, <b>ipip</b> or <b>masq</b>. The thrid argument is optional and defines the weight for that real server. If omitted then a weight of 1 will be used. The last two arguments are also optional. They define a request-receive pair to be used to check if a server is alive. They override the request-receive pair in the virtual server section. These two strings must be quoted. If the request string starts with http://... the IP-address and port of the real server is overridden, otherwise the IP-address and port of the real server is used.
ko: </p><p><b><big>real servers</big> =</b> <i>ip_address|hostname[-&gt;ip_address|hostname][:portnumber|servicename</i>] <b>gate</b>|<b>masq</b>|<b>ipip</b> [<i>weight</i>] [<b>"</b><i>request</i><b>", "</b><i>receive</i><b>"</b>] </p><p>IP 주소(또는 hostname)와 포트(또는 servicename)로 실제 서비스를 정의합니다. 포트가 생략된 경우 0이 사용되며, 주로 실제 서버의 포트가 무시되는 fwmark 서비스에 사용됩니다. 선택적으로 <small>IP</small> 주소 범위(또는 두 개의 hostname)를 제공할 수 있으며, 이 경우 범위의 각 <small>IP</small> 주소는 주어진 포트를 사용하는 실제 서버로 처리됩니다. 두 번째 인수는 전달 방법을 정의하며 <b>gate</b>, <b>ipip</b> 또는 <b>masq</b>여야 합니다. 세 번째 인수는 선택 사항이며 실제 서버의 가중치를 정의합니다. 생략된 경우 가중치 1이 사용됩니다. 마지막 두 인수도 선택 사항입니다. 두 인수는 서버가 활성 상태인지 확인하는 데 사용되는 요청-수신 쌍을 정의합니다. 가상 서버 섹션의 요청-수신 쌍을 무효화합니다. 이러한 두 문자열은 따옴표로 묶어야 합니다. 요청 문자열이 http://...로 시작하는 경우 실제 서버의 IP 주소와 포트가 무효화되고, 그렇지 않으면 실제 서버의 IP 주소와 포트가 사용됩니다.

source: </p><p>For <small>TCP</small> and <small>UDP</small> (non fwmark) virtual services, unless the forwarding method is masq and the <small>IP</small> address of a real server is non-local (not present on a interface on the host running ldirectord) then the port of the real server will be set to that of its virtual service. That is, port-mapping is only available to if the real server is another machine and the forwarding method is masq. This is due to the way that the underlying <small>LVS</small> code in the kernel functions. </p><p>More than one of these entries may be inside a virtual section. The checktimeout, negotiatetimeout, failurecount, fallback, emailalert, emailalertfreq and quiescent options listed above may also appear inside a virtual section, in which case the global setting is overridden.
ko: </p><p><small>TCP</small> 및 <small>UDP</small>(fwmark 아님) 가상 서비스의 경우 전달 방법이 masq이고 실제 서버의 <small>IP</small> 주소가 비로컬(ldirectord를 실행하는 호스트의 인터페이스에 없음)인 경우가 아니면 실제 서버의 포트가 가상 서비스의 포트로 설정됩니다. 즉, 실제 서버가 다른 컴퓨터이고 전달 방법이 masq인 경우에만 포트 매핑을 사용할 수 있습니다. 이는 커널의 기본 <small>LVS</small> 코드가 작동하는 방식 때문입니다. </p><p>이러한 항목이 가상 섹션 내에 두 개 이상 있을 수 있습니다. 위에 나열된 checktimeout, negotiatetimeout, failurecount, fallback, emailalert, emailalertfreq 및 quiescent 옵션이 가상 섹션 내에 표시될 수도 있으며, 이 경우 전역 설정이 무효화됩니다.

source: </p><p><b><big>check type</big> = connect</b>|<b>external</b>|<b>negotiate</b>|<b>off</b>|<b>on</b>|<b>ping</b>|<b>checktimeout</b><i>N</i> </p><p>Type of check to perform. Negotiate sends a request and matches a receive string. Connect only attemts to make a <small>TCP/IP</small> connection, thus the request and receive strings may be omitted. If checktype is a number then negotiate and connect is combined so that after each N connect attempts one negotiate attempt is performed. This is useful to check often if a service answers and in much longer intervalls a negotiating check is done. Ping means that <small>ICMP</small> ping will be used to test the availability of real servers. Ping is also used as the connect check for <small>UDP</small> services. Off means no checking will take place and no real or fallback servers will be activated. On means no checking will take place and real servers will always be activated. Default is <i>negotiate</i>.
ko: </p><p><b><big>check type</big> = connect</b>|<b>external</b>|<b>negotiate</b>|<b>off</b>|<b>on</b>|<b>ping</b>|<b>checktimeout</b><i>N</i> </p><p>수행할 확인 유형입니다. negotiate는 요청을 보내고 수신 문자열을 일치시킵니다. connect는 <small>TCP/IP</small> 연결만 설정하려고 하므로 요청 및 수신 문자열을 생략할 수 있습니다. checktype이 숫자이면 각 N회 연결 시도 후에 협상 시도가 1회 수행되도록 negotiate 및 connect가 조합됩니다. 서비스가 응답하는지 자주 확인하고 훨씬 긴 간격으로 negotiate 확인이 수행되는 경우에 유용합니다. ping은 <small>ICMP</small> ping을 사용하여 실제 서버의 가용성을 테스트함을 의미합니다. ping은 <small>UDP</small> 서비스에 대한 연결 확인으로도 사용됩니다. off는 확인이 수행되지 않으며 실제 또는 대체 서버가 활성화되지 않음을 의미합니다. on은 확인이 수행되지 않으며 실제 서버가 항상 활성화됨을 의미합니다. 기본값은 <i>negotiate</i>입니다.

source: </p><p><b><big>service</big> = dns</b>|<b>ftp</b>|<b>http</b>|<b>https</b>|<b>imap</b>|<b>imaps</b>|<b>ldap</b>|<b>mysql</b>|<b>nntp</b>|<b>none</b>|<b>oracle</b>|<b>pgsql</b>|<b>pop</b>|<b>pops</b>|<b>radius</b>|<b>simpletcp</b>|<b>sip</b>|<b>smtp</b> </p><p>The type of service to monitor when using checktype=negotiate. None denotes a service that will not be monitored. </p><p>simpletcp sends the <b>request</b> string to the server and tests it against the <b>receive</b> regexp. The other types of checks connect to the server using the specified protocol. Please see the <b>request</b> and <b>receive</b> sections for protocol specific information. </p><p>Default:
ko: </p><p><b><big>service</big> = dns</b>|<b>ftp</b>|<b>http</b>|<b>https</b>|<b>imap</b>|<b>imaps</b>|<b>ldap</b>|<b>mysql</b>|<b>nntp</b>|<b>none</b>|<b>oracle</b>|<b>pgsql</b>|<b>pop</b>|<b>pops</b>|<b>radius</b>|<b>simpletcp</b>|<b>sip</b>|<b>smtp</b> </p><p>checktype=negotiate를 사용할 때 모니터링할 서비스 유형입니다. none은 모니터링되지 않는 서비스를 나타냅니다. </p><p>simpletcp는 <b>request</b> 문자열을 서버로 보내고 <b>receive</b> regexp에 대해 테스트합니다. 다른 유형의 확인은 지정된 프로토콜을 사용하여 서버에 연결합니다. 프로토콜별 정보는 <b>request</b> 및 <b>receive</b> 섹션을 참조하십시오. </p><p>기본값:

source: </p><dl compact="compact"> <dt>* Virtual server port is 21: ftp </dt><dt>* Virtual server port is 25: smtp </dt><dt>* Virtual server port is 53: dns </dt><dt>* Virtual server port is 80: http </dt><dt>* Virtual server port is 110: pop </dt><dt>* Virtual server port is 119: nntp </dt><dt>* Virtual server port is 143: imap </dt><dt>* Virtual server port is 389: ldap </dt><dt>* Virtual server port is 443: https </dt><dt>* Virtual server port is 993: imaps </dt><dt>* Virtual server port is 995: pops </dt><dt>* Virtual server port is 1521: oracle </dt><dt>* Virtual server port is 1812: radius </dt><dt>* Virtual server port is 3306: mysql </dt><dt>* Virtual server port is 5432: pgsql </dt><dt>* Virtual server port is 5060: sip </dt><dt>* Otherwise: none
ko: </p><dl compact="compact"> <dt>* 가상 서버 포트 21: ftp </dt><dt>* 가상 서버 포트 25: smtp </dt><dt>* 가상 서버 포트 53: dns </dt><dt>* 가상 서버 포트 80: http </dt><dt>* 가상 서버 포트 110: pop </dt><dt>* 가상 서버 포트 119: nntp </dt><dt>* 가상 서버 포트 143: imap </dt><dt>* 가상 서버 포트 389: ldap </dt><dt>* 가상 서버 포트 443: https </dt><dt>* 가상 서버 포트 993: imaps </dt><dt>* 가상 서버 포트 995: pops </dt><dt>* 가상 서버 포트 1521: oracle </dt><dt>* 가상 서버 포트 1812: radius </dt><dt>* 가상 서버 포트 3306: mysql </dt><dt>* 가상 서버 포트 5432: pgsql </dt><dt>* 가상 서버 포트 5060: sip </dt><dt>* 기타: none

source: </dt><dt><b><big>check command</big> = "</b><i>path to script</i><b>"</b> <p>This setting is used if checktype is external and is the command to be run to check the status of a real server. It should exit with status 0 if everything is ok, or non-zero otherwise. </p><p>Four parameters are passed to the script: </p></dt><dt>* virtual server ip/firewall mark </dt><dt>* virtual server port </dt><dt>* real server ip </dt><dt>* real server port </dt><dt>Default: /bin/true
ko: </dt><dt><b><big>check command</big> = "</b><i>path to script</i><b>"</b> <p>이 설정은 checktype이 external인 경우에 유용하며 실제 서버의 상태를 확인하기 위해 실행할 명령입니다. 모두 정상이면 상태 0으로 종료되어야 하고, 그렇지 않으면 0이 아닌 값으로 종료되어야 합니다. </p><p>다음 네 개의 파라미터가 스크립트에 전달됩니다. </p></dt><dt>* 가상 서버 IP/방화벽 표시 </dt><dt>* 가상 서버 포트 </dt><dt>* 실제 서버 IP </dt><dt>* 실제 서버 포트 </dt><dt>기본값: /bin/true

source: <p><b><big>check port</big> =</b> <i>n</i> </p><p>Number of port to monitor. Sometimes check port differs from service port. </p><p>Default: port specified for each real server
ko: <p><b><big>check port</big> =</b> <i>n</i> </p><p>모니터링할 포트 수입니다. 확인 포트가 서비스 포트와 다른 경우도 있습니다. </p><p>기본값: 각 실제 서버에 대해 지정된 포트

source: </p><p><b><big>request</big> = "</b><i>uri to requested object</i><b>"</b> </p><p>This object will be requested each checkinterval seconds on each real server. The string must be inside quotes. Note that this string may be overridden by an optional per real-server based request-string. </p><p>For a <small>DNS</small> check this should the name of an A record, or the address of a <small>PTR</small> record to look up. </p><p>For a MySQL, Oracle or PostgeSQL check, this should be an <small>SQL</small> query. The data returned is not checked, only that the answer is one or more rows. This is a required setting. </p><p>For a simpletcp check, this string is sent verbatim except any occurances of are replaced with a new line character.
ko: </p><p><b><big>request</big> = "</b><i>uri to requested object</i><b>"</b> </p><p>이 객체는 각 실제 서버에서 checkinterval 초마다 요청됩니다. 문자열은 따옴표로 묶어야 합니다. 실제 서버 기반의 선택적 요청 문자열로 이 문자열을 무효화할 수 있습니다. </p><p><small>DNS</small> 확인의 경우 조회할 A 레코드의 이름 또는 <small>PTR</small> 레코드의 주소여야 합니다. </p><p>MySQL, Oracle 또는 PostgeSQL 확인의 경우 <small>SQL</small> 쿼리여야 합니다. 반환된 데이터는 확인되지 않고 응답이 하나 이상의 행인지만 확인됩니다. 이는 필수 설정입니다. </p><p>simpletcp 확인의 경우 발생이 줄 바꿈 문자로 바뀌는 것을 제외하고 이 문자열이 그대로 전송됩니다.
